why do you want to be a lobby boy who
почему вы хотите быть мальчиком в вестибюле, который
wouldn't at the grand Budapest sir and
не был бы в большом Будапеште, сэр, и
so my life began jr. lobby boy in
так началась моя жизнь младший?  мальчик в вестибюле на
training under the strict command of
тренировке под строгим командованием
Monsieur Gustave H many of the hotels
мсье Гюстава Х. многие из
most valued and distinguished guests
самых ценных и уважаемых гостей отеля
came for him I love you I love you she
пришли за ним я люблю тебя я люблю тебя она
was dynamite in the sack by the way she
была динамитом в мешке к тому же ей
was 84 I've had older this was also when
было 84 у меня была старше это тоже было  когда
I met Agatha she's charming she's so
я встретил Агату она очаровательна она такая
charming is he flirting with you yes I
очаровательная он флиртует с тобой да я
approve of this union I became his pupil
одобряю этот союз я стал его учеником
and he was to be my counselor and
а он должен был быть моим советником и
guardian the police are here tell them
опекуном полиция здесь скажи им
I'll be right down
я сейчас приду
she's been murdered and you think I did
она убита а ты  думаю, я сделал
it you're looking so well darling you
это ты выглядишь так хорошо, дорогая, ты
really are I didn't what sort of cream
действительно хороша я не знал, что за крем
they've put on you down at the morgue
они намазали тебя в морге,
but I want some this is Madame DS last
но я хочу немного это последняя воля мадам Д.С.
will and testament to this you're
и завещание этому ты
Gustave H I bequeath the painting known
Гюстав  H Я завещаю картину, известную
as Boy with Apple what Gustave H I'm
как Мальчик с яблоком, что Гюстав H Боюсь, это я
afraid that's me died by learn you ever
умер, узнав, что ты когда-
once laid a finger on my mother's body
нибудь касался тела моей матери
living or dead I go to bed with all my
живой или мертвой Я ложусь спать со всеми моими
friends
друзьями
[Music]
[Музыка]
we need to make a plan for your survival
нам нужно сделать  спланируй свое выживание,
hide this it's in code and you might
спрячь это в коде, и ты можешь
need a magnifying glass to read it but
n  Мне нужно увеличительное стекло, чтобы прочитать это, но
it tells you exactly where and how to
оно говорит вам, где и как
find boy with Apple I'm a baker
найти парня с Apple. Я
you inmates a plate of mush I want
пекарь. Я кусок, вот и все.
kilometers I want rail blocks at every
километров Я хочу перегородок на каждой
train station for a hundred kilometers
станции на сто километров
Jenny I want 50 men and ten bloodhounds
Дженни, я хочу, чтобы 50 человек и десять ищейок были
ready in five minutes
готовы через пять минут
[Music]
[Музыка]
you can't arrest him simply because he's
вы не можете арестовать его только потому, что он
a bloody immigrant take your hands off
проклятый иммигрант, уберите руки от
my lobby boy
моего вестибюля
[Music]
[Музыка]
I've been questioned by the authorities
Меня допрашивали власти,
yes on one occasion what I was arrested
да, однажды, что я был арестован
and tortured by the rebel militia after
и подвергнут пыткам повстанцами после
the desert uprising front well you know
фронта восстания в пустыне, ну, вы знаете, что такое
the drill then
учения
[Music]
[Музыка] [